그리고 고맙습니다.
나는 여기에 있어야 해, 나는 여기에 있을 거야, 나는 여기에 있을 거야.
네, 그는 아홉 살이었습니다.
이게 뭔가요?
무엇?
네, 그는 아홉 살이었습니다.
아니, 그건 당신의 잘못이 아니에요.
하지만 그건 당신의 잘못이 아니라 당신의 잘못이에요.
당신은 첫 번째가 되어야 하고, 당신은 그 중 하나여야 합니다.
제게 의견을 말해주세요.
루카스!
뭐하세요?
당신의 잘못이 무엇인지 모르겠어요.
새로운 일을 하는 방식을 어떻게 찾을 수 있을까요?
하지만 그게 전부는 아닙니다.
가장 중요한 것은 무엇인가?
친구가 있고 친구가 있으면,
다음 단계로 넘어갈 친구가 있어요.
가장 중요한 것은 무엇인가?
아, 문제는,
아니, 문제는,
문제는,
전부는,
내가 학생이었다면, 나는 소녀와 같을 거야, 나는 소녀와 같을 거야.
당신은 여자아이잖아요?
난 당신과 함께 욕실로 돌아갈 거예요.
나는 하나를 찾아낼 것이다.
사 리!
그리고 사 리!
저는 제추키노테니에 코슈파드레에 갈 거예요.
그럼 저는 여러분을 카를라 데 코노세르타에게 데려가겠습니다.
사 리!
그리고 사 리!
저는 제추키노테니에 코슈파드레에 갈 거예요.
어... 싸움의 아버지에게 전달합니다.
세르는 자신을 교황이라고 부르는 것을 좋아한다.
조금 더 많아질 거예요.
저는 음악에 좀 더 관심을 갖게 될 거예요.
나는 친구를 위해 모든 것을 극복하려고 노력할 것이다.
당신은 무엇을 하시나요?
나는 여기에 있는 그들로부터 링크를 받았고,
나는 그들이 나가서 그것들을 자유롭게 하기를 바랍니다.
우리는 그룹으로부터 왔고, 그들과 관련된 사람들로부터 왔습니다.
나는 빨리 가고 싶어요.
안녕하세요!
무슨 일이 일어나고 있는지 살펴보죠.
나는 가족이 있는 집으로 가고 싶었습니다.
나는 여러분에게 몇 가지 간단한 말을 공유하고 싶습니다.
예를 들어 옷 속에 아무것도 넣지 않는다고 가정해 보자.
이게 그 표지판인가요?
이런 표지판이 있나요?
내 재량에 따라 P Lawson
약간의 모든 gien des el azyñorita díseica
아니, 그럼 센트도 주지 마
나스라는 야행성 동물이다.
푸텐 마히
No zieke de mon e osp aside
루카, 푸른 잎으로 뭘 하고 있는 거야?
에일 굿 키 레 지소리타 니트
이 시리즈에서는 스리 사자(Sri Sajha)라는 새로운 측면을 다루겠습니다.
가장 중요한 것은 꿈을 갖는 것에 대한 문제입니다.
즉, 우리는 도시에 살지도 않는다는 뜻이죠.
그리고 숲에는 전통적인 목적의 또 다른 요소가 있습니다.
이것이 우주의 주요 주제입니다.
이것이 인간적인 것입니다.
그러면 새로운 게임을 하게 됩니다.
누군가의 게임은 당신이 가지고 놀 수 없는 것입니다.
왜냐하면 당신은 플레이할 기회가 없기 때문입니다.
아니면 새로운 게임.
그렇다고 해서 항상 할 수 있는 일이 유일한 것은 아닙니다.
저는 여러분이 최선을 다해 게임을 즐기기를 바랍니다.
당신이 조금 더 미친 게임과 같았다면,
당신이라면 어떻게 하시겠습니까?
바로 이 때문에,
사실 그 게임으로 무엇을 할 수 있는지 몰랐어요.
저는 게임도 할 수 없어요.
좋아요.
모든 것이 뭔가 될 거야.
믿을 수 없네요. 고맙습니다.
이 코드를 사용하지 않는 경우
당신은 결코 조금도 놓치지 않을 것입니다.
아니, 그렇지 않아요.
당신은 죽었고 다쳤습니다.
그래서 당신은 그를 죽인 거예요.
저는 7년 동안 곤경에 처해 있었습니다.
하지만, 저는 전에도 여기에 왔어요.
그러면 혈액은 어떻게 발견되는가?
어디세요?
나는 할 수 없어.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
방이 있나요?
잘 지내요.
어떻게 지내세요?
매우...
매우 높습니다.
괜찮아요.
잘 지내요.
괜찮아요, 괜찮아요.
난 괜찮아. 너도 괜찮아.
여기서 뭘 하고 계세요?
잘 지내요.
오
우리가 만들 수 있을까?
좋습니다. 시작해 볼까요.
이게 뭔가요?
왜 여기에 있는지 말해줄 수 있나요?
나는 그들을 나처럼 보이게 만들고 싶어!
마치 당신이 여기에 온 것처럼 보이게 하고 싶어요.
예!
마치 당신이 여기에 있었던 것처럼 보이게 만들고 싶어요.
당신이 오랫동안 여기에 있었던 것처럼 보이게 하고 싶어요.
나는 가족에 대해 알고 싶은 것을 말하고 싶습니다.
매우 감사합니다!
알고 계셨나요?
해야 할 일이 여러 가지 있습니다.
상점에 가서 어딘가에 상점을 남겨둘 수도 있습니다.
그 방은 내 집 안에 있지 않아요.
그것은 당신의 거주지입니다.
술집 아줌마는 집이 집처럼 보이기를 원합니다.
그것을 예상하는 것과 같습니다.
당신과 다른 사람들이 함께 있는 곳이 어디인지 아십니까?
훌륭한 이벤트를 주최할 수 있습니다.
그래서 제가 잘못된 말을 한 거예요.
저는 아직 어렸고, 조금 더 나이가 많았습니다.
저는 아직 어렸고, 아주 늙었습니다.
나는 말했다, 나는 어린애가 아니야.
하지만 저는 그런 생각을 어릴 때부터 가져야 한다고 생각하지 않습니다.
나는 내가 아이라는 걸 알아요.
예.
저는 어린애가 아니에요.
어떻게 말해야 할지 모르겠어요.
저는 나이가 조금 더 많아요.
오, 고맙습니다, 조, 음, 고맙습니다, 고맙습니다.
어, 신문에서 시계로 내 집을 꾸미는 중이에요.
고맙습니다, 조. 음, 저는 평화롭게 파라티코 모페를 갖게 되었습니다.
올해는 정말 미안해요.
어, 이해가 안 가네요, 트리스탄.
당신은 그 세 가지 예르메나다가 없었어요. 아무것도 아니었어요.
아니, 아니, 아니, 아니.
에노치는 나에게 전혀 전문적이지 못했다.
고집하는 아시아.
차와 나 자신은 jít와 함께합니다.
트리스탄, 좋은 소식이에요.
왜냐하면 이게 뭐야.
아니, 그게 전부예요.
그게 전부입니다.
Gracias.
아가씨, 아직도 요투마드레를 만들어주는 마늘을 가지고 계시네요.
니시, 그 램메 카스를 만져봐.
내가 원하는 사람은 제시카야.
Pase la Primera ronda del concourso de moda pazare la cindente.
오늘 밤 우리는 파티를 열어요.
그럴 가치가 없어요.
그거 아니고 멋지네요.
선생님, 비아맨 축하드려요 수탉님.
제시카 양에게 그녀의 이름으로.
정사각형.
놀레 마이는 마차 수탉이에요.
저는 제시카와 함께 일하고 싶지 않아요.
허용하다.
나는 지트와 헤어지고 싶다.
수파더께서 당신을 못 보시는데, 행복하세요, 선생님?
나는 전혀 신경 쓰지 않을 거야.
이것과 이에 대한 모든 것이 기록되어 있습니다.
다시 모이면 내 시야에 그림자가 생길 것이다.
저는 니트 씨를 아는 사람입니다.
에니타에 대한 모든 정보를 한 곳에서 확인하세요.
트리스탄은 자신이 부정하고 있다는 것을 깨닫는다.
체하다 델 엠프레자의 사이다를 넣은 다리.
그 가가는 플레이어들에게 엄청 거짓말을 하고 있어요.
그녀는 숙녀입니다.
선생님들께.
No se por que tristanos betan amuendo.
카밀라는 엘프들과 싸웠습니다.
만약 당신이 그 행운아를 지루하게 만든다면, 그 괭이에 앉아 있을 겁니다.
평화는 흐릿한 회색 문제입니다.
우리는 시간을 관리할 계획을 세워야 합니다.
거기 누가 있나요?
당신은 심각한 곤경에 처해 있을 가능성이 큽니다.
엄마, 계속 힘내세요!
오, 여러분,
루카스 X예요.
내가 필요한 건 빠른 소리뿐이야,
이게 루카스 X예요.
루카스 X입니다.
지금까지 우리가 본 것 중 가장 큰 것입니다.
내가 말할 건...
우리가 이것을 가지고 있는 유일한 이유는... 문제를 해결하기 위해서입니다.
이를 해결하기 위해.
그 다음에...
루카스 X에서도 똑같은 일이 있었습니다.
하지만 저는 루카스 X에게 다시 말을 돌리지 않을 겁니다.
이전 것은 우리를 조금 행복하게 만들었나요?
그러면 우리는 이렇게 말해야 합니다.
우리를 모두 여기 모아놓고 뭘 하는 거야?
제가 찾을 수 있는 가장 좋은 것을 알고 싶습니다.
이 문구가 나에게 중요한가?
내가 말해야 할 것은,
이 영상에서 가장 어려운 단어는 무엇입니까?
아, 맞아요. 이 노래에 대한 소식은 없어요!
이는 특별한 단어가 아닙니다.
당신은 정말 훌륭한 농부라고 생각하시나요?
예!
당신은 훌륭한 사람일 수도 있어요.
그가 곧 들어갈 거라는 걸 알잖아.
정상.
그리움은 언제나 매우
그것은 모두보다 더 정상적이기 위한 것입니다
저기 있는 동물.
동물이 거의 완성되었습니다.
동물은 매우
완벽한.
여기 있는 동물은 바로 이거예요.
그것은 전혀 그렇지 않습니다.
다른 사람을 찾아보는 잠깐의 시간.
인생은 참 아름답죠.
이 사람들은 자신의 삶에서 더 많은 것을 기대하고 있습니다.
그녀는 15살이고, 무언가를 기대하고 있습니다.
저는 정말 생각 중이에요.
미래는 말할 것도 없고요.
나는 그녀에게 당신이 어떻게 말할 수 있는지 물어보려고 합니다.
예!
볼 수 있죠.
잘 모르겠지만 찾을 수 있었습니다.
나는 모든 것을 볼 수 있었습니다.
찾을 수 없습니다.
찾을 수 없어요.
내 말이 무슨 뜻인지 아시나요?
예.
찾을 수 있어요.
오늘의 영상 감사합니다.
우리는 목요일에 미국-캐나다 경기를 치를 예정입니다.
2010년 11월 9일 목요일, 댈러스.
이 쇼의 다음 내용은 무엇인가요?
제가 풀려난 마지막 날이었습니다.
그렇죠? 그렇죠?
네, 정확히 그렇습니다.
그리고 이게 제가 얻은 것입니다. 이제 출발하겠습니다.
엄마, 엄마가 제일 좋아하는 건 뭐예요?
그리고 이제 우리는 "아니요"라고 말해야 합니다.
음악이 음악을 보여준다는 사실이 너무나 아름다울 거예요.
음악이 정말 아름다울 거예요.
다음 영상에서 만나요.
다음 영상에서 봐요, 다음 영상에서 봐요.
아, 천만에요.
저는 노스캐롤라이나 출신이에요.
저는 샌디에이고 출신이에요, 버티, 샌디에이고.
나는 당신에게도 똑같이 할 것이다.
다음 영상에서 만나요.
나중에 봐요.
프레젠테이션에 감사드립니다, 톰소 씨, 맛있는 술 드세요. 코코노스테로 연락주세요.
여기서부터?
선생님, 제가 감히 말씀드리자면, 당신이 회의 중에 그렇게 주의가 산만해진 것을 본 적이 없습니다.
니타드 씨가 별로 중요하지 않은 위치에 있는 것 같나요?
루카스가 병원에 가는 걸 봤어?
쇼핑하러 가시나요?
어쩌면 당신에게는 친구이면서 동시에 주변 사람들과 교류할 수 있는 사람이 필요할지도 몰라요?
태워야 할까?
그게 전화기예요?
휴대폰이 고장났나요?
네, 하지만요?
네, 울리고 있어요?
쇼핑을 하지 않으시나요?
그런 구매는 절대 하지 마세요?
그리고, 코리나도가 정상회담에 필요한 자재를 보냈나요?
바람을 잃어버렸나요?
성직?
배, 그렇지?
그들은 이겼어?
버스 칼코체?
선생님?
방금 들은 내용이 맞나요?
당신은 취업 중이신가요?
준비되셨나요?
컴브리의 알라미르?
우리가 당신을 구해야 하나요?
세파코?
내 말을 들어줄 수 있겠어?
예.
...
나는 그녀를 나와 공유하겠습니다.
그녀의 말을 들었나요?
예.
바라보다.
이런.
무엇?
지금 내 말을 듣고 싶나요?
바라보다.
당신에 대해 말할 수 있을 것 같아요.
네, 말할 수 있어요?
예.
오.
얼마예요?
지금은 조금 더 알게 되었어요.
저는 이곳이 세상의 다른 지역이라는 걸 알아요.
이걸 나한테 전해줘.
그들이 온 유일한 길.
B 회의론자는 남자에 의해 불린다.
실수하기란 쉽지 않죠...
모르겠습니다...
좋아요?
왜 내가 실수를 하지 않았는지 모르겠어요.
나는 농장에서의 나의 행동 방식에 약간 놀랐다.
그리고 그것을 만드는 것은 어려웠습니다.
그렇게 쉬운 일은 아니죠.
나는 주변을 둘러보지도 않아요.
무슨 일이야?
모르겠습니다...
왜 실수를 하고 싶나요?
아니 아니.
쉽지 않아요.
알겠습니다. 미안합니다.
내 친구가 나를 죽이려고 해요.
아니 아니.
자기야, 나를 해치지 마.
나를 해치지 마.
저만 그런 게 아니네요.
아니 아니.
뭐하세요?
저만 그런 게 아니네요.
아니, 아니, 아니.
그녀가 도와주고 있어요.
괜찮아요, 괜찮아요.
그것은 정신이 아닙니다.
봐요, 제가 파티를 본 건 처음이에요.
루카스, 정글에 가고 싶어?
나는 정글에 갈 것이다.
아니, 아니, 그렇지 않아요.
예.
나는 정글에 갈 것이다.
우리는 집으로 갈 거예요.
정글로 가자.
좋아요, 정글로 가자.
고맙습니다, 루카스.
잘 자요, 루카스.
이제 당신은 우리를 위해 여기에 있습니다.
안녕, 루카스.
감사합니다.
저는 당신을 위해 여기 있습니다.
어떻게 지내세요?
괜찮아요.
감사합니다.
여기서 중요한 것은 무엇인가?
이제 그들은 여기로 올 것입니다.
그러면 너는 집에서 태어나리라
그리고 시간이 끝날 무렵,
미래는 첫날이 될 것이다.
그리고 당신은 아침의 첫날이 될 것이고, 그것은 5일과 같을 것입니다.
우리가 그곳에 오래 머물면서 도로 안팎에서 경기를 할 기회가 있을지 잘 모르겠어요.
그러면 우리는 이 언덕에 있을 거예요.
나는 그것에 대해 당신에게 뭔가 말하려고 합니다.
그리고 내가 그것에 대해 말해줄게요,
거기에 있을 것이고, 우리는 그 전에 거기에 있을 것입니다.
그와 매우 유사합니다.
하지만 당신은 좋은 친구들이 있어요
그만큼
음, 왜 그런지는 모르겠어요.
모르겠습니다.
왜 그런지는 모르겠어요.
아니요, 그렇지 않아요.
여기요.
죄송합니다.
저는 여기 있을 때부터 쭉 여기에 있었어요.
왜 그런지는 모르겠어요.
당신은 여기에 없습니다.
아니요.
왜 그런지는 모르죠.
왜 그런지는 모르겠어요.
내가 여기 있었을 때,
나는 여기에 있었기 때문에 여기에 있었습니다.
나는 그를 만났기 때문에 여기에 왔습니다.
이럴 수도 있겠지. 당신은 세코스트롤루쿠스에 있어야 하고, 라파모스가 세코스트라도르라고 말해야 하지 않을까?